A Rússia lançou durante a noite
o seu tão esperado ataque à Ucrânia
atacando postos militares por todo o país.
Isto parece realmente
ser o pior cenário possível.
Isto põe em evidência aquilo com que Putin
está realmente preocupado:
restaurar o poderio da Rússia
à custa do povo ucraniano.
Uma guerra não provocada na Europa
está agora em curso.
- Riley.
- Lisa. afasta as crianças das janelas!
Isabel. Isabel. tranca a porta!
Mike. estou em apuros.
preciso da tua ajuda.
Que raio foi aquilo?
Ainda estou em Kharkiv.
- Sai daí. porra.
- Não podia deixá-los. Mike.
Russos cruzaram a fronteira.
Estão a bombardear a cidade.
Riley. sai daí. porra.
Riley!
Charlie.
Sim. meu. não consigo...
Não posso falar agora.
Está a acontecer
uma verdadeira tempestade aqui.
O Putin acabou de declarar
guerra à Ucrânia.
Todo o exército russo está a avançar.
- Charlie.
- Sim. o que foi?
É a Riley.
Ela ainda está em Kharkiv.
Tinhas dito que ela tinha
partido há semanas.
Sim. ela. ela mentiu.
Ela está bem?
Não. ela não está bem.
Eles invadiram o orfanato.
Acabei de ver tudo
a acontecer num vídeo.
Eles apanharam-na. Charlie.
Eles apanharam-na. porra.
Espera aí. Espera aí.
Olha. respira fundo.
Que se lixe respirar.
Preciso de uma maneira de entrar em Kiev
agora.
Ela está a usar o smartwatch.
Eu consigo localizá-la.
É uma invasão em grande escala.
Está um caos total lá.
- Não há hipótese...
- Há sempre uma hipótese.
- Queres ouvir?
- Estamos a perder tempo!
Ouve.
Ouve-me.
Não podes deixar-te
levar pelas emoções.
Tens de pensar com clareza.
Está bem. eles têm-na.
Isso é um facto.
Enquanto falamos. provavelmente
estão a levá-la
e aos outros reféns
para um local seguro.
Mas isso também é bom
porque significa que
ela tem algum valor.
Não temos escolha.
Vamos ter de esperar até que tudo se
acalme.
E quando eles
começarem a fazer trocas.
e. acredita em mim. vão fazê-lo.
eu vou arranjar o dinheiro.
Não importa quanto custe.
vamos arranjar o dinheiro.
depois vamos resgatá-la
e trazê-la para casa.
Já acabaste?
Charlie. só vou dizer isto uma vez.
Ou arranjas-me um voo
de Barcelona para Kiev
ou entro no carro e conduzo até lá eu
mesmo.
- Porra. vou a pé se for preciso.
- Connor. há...
Isto não está em discussão. Charlie.
Vou entrar com ou sem a tua ajuda.
Sim.
Está bem.
Vi o tipo que liderava
a equipa que a levou.
- Tirei uma captura de ecrã dele.
- Envia-a.
Vou enviá-la ao meu amigo em Langley.
Toma. Levanta-te. Agora.
Ele vai analisar a imagem. Está bem?
Dá-me uns dez minutos.
Estou de olho no relógio.
Eu trato disso.
Fala comigo.
Muito bem. o meu amigo tem
uma equipa a caminho de Kiev
para resgatar
um bilionário ucraniano.
Vão partir de El Prat
daqui a duas horas.
- Consegues chegar a tempo?
- Já estou a caminho.
Está bem. mando-te uma mensagem com os
detalhes. Olha. desculpa.
Todos os meus recursos estão no terreno
ou a caminho de outra operação de resgate
neste momento.
- Entendi.
- Então. a equipa do meu amigo.
vai dar-te um telemóvel SAT
com a localização do relógio do Riley já
pré-carregada.
Já estou a tratar de um guia
turístico para ti.
Ele já lá estará quando tu chegares.
Tento apanhar um voo
para ir ter contigo.
mas estou na porra de Nova Orleães.
e vou demorar pelo
menos um dia a chegar lá.
Não. fica onde estás. És mais útil aí.
A Riley não tem
nenhuma hipótese sem ti
exatamente onde estás.
a dar-me apoio.
Ela é tudo o que me resta. Charlie.
Se fizeres isto. vais ter de conseguir
sozinho. mano.
Vais ter de aceitar isso.
Sim.
Charlie?
- Obrigado.
- Não.
Agradece-me quando a tirares dali.
Estás a cheirar aquilo. Vanka?
O cheiro do medo.
Devo dizer que nunca soube grande coisa
sobre as pessoas
até ter dedicado tempo
a analisar uma delas.
Sim...
Há algo de tão especial
em estar com um homem
enquanto ele entra na escuridão...
...quando sentes o último sopro de ar a
abandonar o seu corpo.
Está um bom dia. não está?
É a primeira vez que...
Espera aí. amigo.
Para onde raio achas que vais?
Connor. Michael Connor.
Bunny. partimos daqui a cinco minutos.
Já nos conhecemos?
Sim. é verdade. É verdade.
Apanhaste-nos a foder a tua mãe.
e viste as nossas bolas a tocar-se.
Cheiras a uma porra de uma cervejaria.
meu.
Foi o Charles Lewis que armou isto.
Há algum problema?
Não. não. Ainda não.
Ao contrário de ti. o dia ainda
está a começar. não é?
Pois. já ouviste o que ele disse.
Tenho de ir andando.
Acorda. acorda. Bela Adormecida.
Chamo-me Peter Roberts.
Porque é que te chamam Bunny?
Peter Roberts. como o Peter Rabbit.
- Bunny.
- Já percebi.
Isto é para ti. amigo.
- Quem é a ucraniana?
- É a minha sobrinha.
Ela trabalha lá como cooperante.
Agora percebo. Pois. mas onde é que eu
estava a olhar?
Queres ver uma fotografia
do meu bilhete dourado?
Dois milhões de libras aqui.
Yuri Chenkov e Ivanna.
a esposa-troféu. recém-maior de idade.
- Ai-yi-yi. não é?
- Dois milhões de libras?
Cada um.
Eu sei. não é?
Aparentemente o velho Yuri é
o quinto mais rico do país.
Enfim. estou a divagar.
O telemóvel tem dois números
na marcação rápida.
o do teu amigo Chucky e o meu.
Para que preciso do teu?
Bem. tive uma ideia.
É daqueles momentos profundos.
e não consigo pensar na palavra certa.
Zeus?
- Zeus. qual é a palavra?
- Epifania.
"Piffany." É isso mesmo. Piffany.
- Estou ansioso por saber.
- Bem. estava a pensar
que apertássemos as mãos.
- Sabes. fazer um acordo.
- E qual é esse acordo?
Pensei que. estando por aí.
nas nossas pequenas
aventuras individuais.
se algum de nós se deparar com a alegria
do outro...
- O nome dela é Riley.
- Riley. certo.
Está bem. sim. Ligamos ao outro.
Talvez partilhar um local.
dimensões da ameaça.
detalhes relevantes.
"Mayday. mayday. preciso de ajuda."
"Estou a caminho." Percebes?
Esse tipo de coisas. O que achas?
- Combinado.
- Ótimo. Fantástico.
Certo. certo. certo.
Por amor de Deus. meu.
O quê? Sabes o que se diz.
- Prefiro tê-lo a dispensá-lo.
- Precisar. não ter.
Sim. percebo. a sério. meu. Vá lá.
E se entrarmos ali
em fato de banho?
Não tenciono chegar tão perto. meu.
Vou matá-los à distância. certo?
Maldita Kiev.
Certo. Saúde.
Vamos buscar algumas abelhas e mel.
Isso é dinheiro.
Mike?
- Estou aqui.
- Tenho más notícias.
Recebi uma resposta da equipa de
reconhecimento facial de Langley.
Afinal. aquele merdas de quem
tiraste uma foto...
chama-se Stanislav Koniev. Ex-GRU.
Dez anos na IK3 por duplo
homicídio e violação.
Recrutado pelo Grupo Skorzeny.
Tem uma reputação e peras.
Mal posso esperar para o conhecer.
Já me arranjaste um guia turístico?
Sim. é um dos meus antigos contactos.
Chama-se Dany Chevchenko.
É um pouco excêntrico.
mas é um tipo de confiança.
Acredita em mim. é de confiança.
Conhece Kharkiv muito. muito bem.
Tem imensos contactos.
Se há alguém que nos pode ajudar. é ele.
Ótimo. Como é ele?
Exuberante e colorido.
Ligo-te mais tarde.
Tudo bem. meu? Chegaste.
Anda lá. querida. Entra.
O raio do Mikey Connor.
Olha só para ti.
Deixa-me ajudar-te.
Dá-me isso. Vá lá.
Foda-se! O que tens aqui dentro?
Tens todas as tuas
fraldas de adulto ali dentro.
É Connor. Só o Connor.
Porreiro. meu. Gosto de Connor.
O raio do Exterminador. certo?
Olha só para ti. Esculpido em granito.
Gostas disto?
Não. Não. nem por isso.
É fixe. Vais habituar-te.
Vamos lá!
- Então. é a tua primeira vez em Kiev?
- Sim.
É uma pena. É um sítio especial
quando não há foguetes
a cair sobre a cidade.
Sim. aposto que sim.
Sim.
Digo-te. meu. é um sítio especial.
Esta cidade sabe como se divertir.
Quando esta merda acabar. volta cá.
Vou mostrar-te como
se diverte à grande.
Temos os melhores restaurantes.
as mulheres mais bonitas.
As melhores discotecas
de toda a Europa!
Disco. tipo... tipo os Bee Gees e essas
merdas?
Não. não é disco! São discotecas!
O que é que disseste? Discotecas.
Festas de dança.
- Mais disto?
- Sim. sim!
Eu sabia que ias gostar disto.
Merda.
Foda-se. Isto é mau. meu.
Isto é mesmo mau.
Quem são estes tipos?
Bratva. Máfia. Eu trato disto.
Não faças nada. não digas nada.
Mantém a calma. mano.
Mantém a calma.
O quê?
Ele diz que não gosta da tua cara.
Tens de resolver isso.
Bolso vazio.
Ele diz que vai ter de te
tirar o telemóvel também.
Sim. Vai mesmo.
Dá-lho lá. meu.
Não posso fazer isso.
Isso não vai acontecer.
Olha. amigo. posso dar-te uma coisa
muito melhor do que o telemóvel.
Toma. vê isto.
Caixa de 42 milímetros. em aço inoxidável.
cronógrafo de corda automática.
Isto aqui. meus amigos.
é o melhor da arte suíça.
Aqui. têm de segurar para
perceberem do que estou a falar.
Toma.
Sente o peso deste menino.
Pois.
São dez mil que estás a segurar na mão.
Devias ter levado o relógio.
Vamos lá.
Mas que merda?
Eu disse-te que
tinha isto controlado!
Merda!
Estás completamente louco. meu.
Inglês. Fala inglês.
As crianças já estão assustadas o
suficiente.
Quem é este?
- Meu amor.
- Não venhas com esse "meu amor".
Ele cheira a Charlie por todo o lado.
É amigo do Charlie.
Está aqui para
resgatar a sobrinha dele.
Não. não vais fazer isto.
Da. Tenho de o fazer.
Não. Ouve. vamos arranjar outra solução.
Não há outra solução.
- Dany. vamos encontrar outra maneira.
- Anna. Connor.
A minha mulher. a Anna.
E este é o meu filho pequeno. o Petro.
E esta princesinha é a Daniela.
Olá.
Temos um problema.
Um grande problema.
O Aeroporto de Boryspil acabou de ser
atacado.
Grandes foguetes russos.
Os paraquedistas
russos tomaram Hostomel.
O local onde aterraste.
Esta cidade foi colocada
em confinamento militar.
Foram avistados sabotadores
russos nos subúrbios.
Está em vigor o recolher obrigatório.
O que é que isso
significa exatamente?
- Não podemos sair esta noite.
- Tretas.
Temos de nos mexer.
Não estás a perceber.
Qualquer pessoa que não esteja a usar
uniformes ucranianos
será considerada
sabotadora e abatida à vista.
E então? Nós...
arranjamos uniformes.
Não vamos sair esta noite.
Querida. Vem comigo.
Anda!
Sabes porque é que
conheceste a minha família?
- Tenho uma ideia bastante clara.
- Pois.
Não estou aqui por
compaixão pela tua situação
nem por causa de
um raio de um salário.
Estou aqui pela minha
família e para sair daqui!
Eu levo-te até à Riley
e o Charlie tira-os deste pesadelo.
Percebes?
Sim. Alto e bom.
Mas há algo que precisas
de compreender também.
Farei tudo o que for preciso para chegar
até à Riley.
Se em algum momento sentires que
pode ser demasiado para ti.
basta dizeres.
Há uma grande diferença entre o GPS
e orientar-se neste país.
Não a vais encontrar sem mim.
Não temos escolha. Esperamos até de manhã.
Achas que vai ser
demasiado para mim?
Leva o que quiseres.
Era o chefe.
Ele vai enviar uma equipa
para transportar os estrangeiros
através da fronteira.
- Quando?
- Depois de amanhã.
Eles estarão prontos.
Mas a nossa prioridade é o porco.
Vai buscá-lo e traz-mo.
Senhor.
Apelando ao governo ucraniano
para que deponham as armas.
por falar na desnazificação...
- Charlie. temos um problema.
- Eu sei.
- A cidade está em confinamento. certo?
- Sim.
Acabei de ouvir que há sabotadores e
assassinos do Skorzeny
à procura de Zelensky.
- O que vais fazer?
- Deve ser levantada em breve.
- Tens mais alguma notícia?
- Só más.
Langley diz que esperam que Kiev caia
dentro de dias.
Os ucranianos dizem que detiveram as
tropas russas
na zona de Chernihiv.
Está a decorrer uma grande
batalha nos arredores de Kharkiv.
Nada que não estivéssemos à espera.
Mike?
Pega nas tuas coisas.
Vamos partir assim que houver
uma pausa nesta barragem de fogo.
- E quanto ao recolher obrigatório?
- Já foi levantado.
Todos os homens entre os 18 e os 60 anos
receberam ordens para se apresentarem ao
serviço.
Ou partimos agora. ou não
partimos. Vamos lá. Vamos.
Tenho de ir.
...há algumas horas.
Passaram de civis
a combater na linha da frente.
Vai. Vai. vai!
- Alguma novidade?
- Sim. é estranho.
Ela anda sempre a dar voltas por Kharkiv.
Quanta bateria é que ainda lhe resta
naquele telemóvel?
O relógio.
Vai ficar sem bateria em breve.
É um belo relógio. não é?
Foi um presente do Charlie?
- Sim.
- É um bom relógio. na mesma.
Não serve só para ver as horas.
10 mil costuma ser um trunfo e tanto.
quando te vês nessas situações. tu...
tu realmente não queres
ter de sair de lá a tiro.
Sim.
E ainda não te deparaste com nenhuma
dessas situações. não é?
Este telemóvel... é a única
forma de encontrar a Riley.
Não podia abdicar disso.
Compreendo-te a ti e ao Charlie.
mas o que se passa com a Riley?
Eu e o pai dela éramos... éramos irmãos.
Estávamos nas equipas
juntos desde o BUDS.
Um mergulhador de elite.
Americano de origem
ucraniana de primeira geração.
Caramba. ele tinha muito orgulho.
A única coisa que ele queria
mais do que lutar pelo nosso país
era ser um bom pai para a Riley.
Um I.E.D. levou-o. em Ramadi. em 2006.
E a mulher dele...
ela não aceitou nada bem.
Por isso. ajudei-os da melhor
forma que pude. percebes?
Eu e a Riley ficámos muito próximos.
Como família.
A que distância?
Até Kharkiv? Dois dias a pé.
- Mike?
- Estás a seguir-me?
Fica à espera.
Certo. aproxima a imagem.
Está bem. estamos a ver-te.
Estou numa situação difícil.
Estou a pé. Até onde vai isto?
A estrada à frente fica bloqueada numa
aldeia chamada Shlyakh.
As linhas de batalha
estendem-se por todo o vale.
talvez dez milhas ou assim.
Então não tenho escolha.
Estou a ficar sem tempo. Charlie.
O Nightingale está a ficar sem bateria.
Se estiveres a fazer
o que estás a sugerir...
A bateria do Nightingale
vai continuar descarregada
muito antes de chegares a Kharkiv.
Falamos mais tarde.
O que estás a fazer?
O caminho mais rápido entre dois pontos
é uma linha reta.
Vamos lá.
Estás a falar a sério?
Isto está prestes a ficar feio.
Lembra-te apenas que a rapidez é boa.
mas a precisão é o que conta.
Por isso. não te apresses.
Mas faz isso depressa.
Ucrânia!
Larga isso.
Larga isso agora.
Vai-te foder.
Connor. espera!
Baixa essa porra de arma. espertinho.
- Americano?
- Exatamente.
- Que merda estás a fazer aqui?
- Estamos a caminho de Kharkiv.
À procura da família.
Se ainda não se foram embora.
já se foram.
- Vamos!
- Depressa.
Saiam daqui antes que algum
atirador de Moscovo vos veja.
E fiquem juntos.
Não temos tempo para prisioneiros.
O quê? O que se passa?
Apanhámos uma transmissão de rádio
estrangeira.
Americanos. A oeste de Shlyakh.
Não foi aí que estabelecemos
contacto com a terceira infantaria?
- Sim. sim. Combates intensos.
- Repete a gravação.
Mostra a localização no mapa.
A estrada à frente fica bloqueada
numa aldeia chamada Shlyakh.
As linhas de batalha
estendem-se por todo o vale.
talvez dez milhas ou assim.
Então não tenho outra escolha.
Estou a ficar sem tempo. Charlie.
O Nightingale está a ficar sem bateria.
A bateria do Nightingale
vai ficar descarregada
muito antes de chegares a Kharkiv.
- O que é o Nightingale?
- O pássaro nacional da Ucrânia.
O Yuri e a mulher dele.
És um idiota de merda.
Essa é a equipa de resgate enviada para o
tirar de lá.
Contacta o General Tarasov pelo rádio.
Preciso de pedir um favor.
Preciso que a zona seja bombardeada
com toda a sua 152.ª bateria.
As nossas tropas estão a combater ali.
Estão a fugir.
Covardes de merda.
Não.
Não é isso.
Temos de ir!
Eles vão marchar com esta merda
diretamente para cima de nós!
Foda-se!
- Mexam-se!
- Vamos lá!
Vamos lá. Vamos lá.
Levanta-te. Levanta-te!
Temos de ir. Temos de ir.
Eu sei. Da.
Não. ele está... ele ainda está
inconsciente.
Não consigo...
Espera. Espera aí. ele acordou.
Charlie. ligo-te de volta.
Sim. vou ligar. Está bem. ciao.
Graças a Deus.
Como te sentes?
Onde é que estamos?
Do outro lado do campo de batalha.
Já não está ninguém.
Como é que vim parar aqui?
Fomos duramente atingidos.
Estás bem?
Pareces estar na merda.
Perdi o dia todo. porra.
Sim. Estiveste desligado. meu.
Estás em mau estado.
Tens de descansar.
Pára. Calma lá.
O que estás a fazer?
Tem calma. meu.
Dá-me o telemóvel.
O Charlie quer que lhe ligues de volta.
Ainda temos tempo.
Precisas de descansar.
São só 24 klicks até Kharkiv.
Não. não. não. não. não.
Se nos apressarmos. podemos chegar
lá de manhã.
Connor. tens de recuperar o juízo.
por favor.
Cuidado com todo esse ódio.
Vai fazer-te cometer erros.
E vai consumir-te.
Não é a tua luta.
Não são os teus filhos a chorar num abrigo
antiaéreo.
Isso é justo. mas não te iludas.
A guerra é um monstro que devora
tudo o que encontra pelo caminho.
Estamos a defender o nosso país.
Eles invadiram-nos.
Há o certo e há o errado.
Sim. está bem.
O quê?
Não sei.
Eu só...
Pega naqueles. naqueles tipos maus
na floresta ontem.
Miúdos a tentar render-se.
Achas que eles queriam estar lá?
Quer dizer. vá lá.
Achas mesmo que a Mãe Rússia ia
simplesmente.
sentar-me e apertar a mão a vocês que vão
para a UE?
Dar ao Tio Sam um lugar à sua porta?
Nem pensar.
Também não ajudou ter-lhes dado um trunfo
nazi para usarem. mas...
Vocês. americanos.
Acham que sabem tudo. não é?
Não sabem nada.
Dão-me lições do vosso
porco de um pedestal ianque.
Todos os países têm os seus pecados.
é verdade.
E o vosso país?
O que fizeram ao
vosso próprio povo?
Não percebo nada de política.
mas sei isto.
O vosso país adora a guerra.
Alimenta-se da guerra.
Ganha dinheiro com ela.
E é isto que resta!
Pessoas simples.
Pessoas mortas!
Que estão a tentar viver as suas vidas!
A tentar sobreviver!
- Eu percebo.
- Não.
Não. tu não percebes.
Tu não percebes!
Não tenho tempo para
pessoas que se aliam a eles.
Eu alio-me a mim mesmo.
Só estou a dizer que não é tão
preto no branco.
É como eu disse...
a guerra é um monstro.
Então porque é que
fazes disso a tua vida?
Bons ou maus?
Olha para o Z. "Za pobedu."
Russo. Significa "pela vitória".
Merda.
Vamos lá.
Que raio é aquilo?
Dany. o que estamos a fazer?
Dany. Merda.
- Dany.
- O quê?
Ela está perto. Temos de ir.
Riley.
Do que estás à espera?
Não é ela.
- Vamos. Vamos!
- Não. Não!
Não. ouve.
Se fizermos isto.
vamos atrair mais homens deles.
E estamos tão perto. porra.
Mãe!
Está bem.
Eu trato disto.
Fica aqui mesmo.
Aqui mesmo.
Eu disse-te para ficares!
Merda.
Temos de ir.
Pára com isso.
Eu sei o que estás a tentar fazer.
Mas não consegues ver?
Olha para ele.
A infância dele acabou...
e ele nunca mais será o mesmo.
E agora?
O que vai ser de nós?
Vamos tirar-te daqui.
Para um lugar seguro.
As forças armadas
estão a sul daqui.
Vem cá.
Que raio pensas que estás a fazer?
O quê? O que queres dizer?
A fazer promessas ali dentro que não
podemos cumprir.
Não podemos ajudá-los. Temos de ir.
Ir? O quê. e deixá-los aqui?
Bem. não podemos levá-los. porra.
Concordo. Mas primeiro temos de tirá-los
da cidade.
Que parte disto tudo
é que não percebes?
Olha. lamento que eles estejam nesta
merda. mas não é da minha...
O quê? Problema teu?
Achas que a Riley iria querer que os
deixasses aqui a morrer?
Vou perguntar-lhe quando a vir.
És mesmo um pedaço de merda.
Sim. E consigo viver com isso.
Bem. tu consegues.
Eu não.
E a tua família?
E a minha família?
Pensei que querias tirá-los daí.
Connor?
Tens alguma informação ou localização de
prisioneiros estrangeiros?
Alguma coisa que ligue à Riley?
Não. Nada.
Estou a olhar para o relógio do Riley.
Está no pulso de um cabrão do Skorzeny.
um merdas.
Preciso de uma orientação. Charlie.
Qualquer coisa.
Olha. a única informação que recebi
é que os ucranianos estão
a planear uma grande ofensiva
ao nascer do sol para
reconquistar a cidade.
É só isso.
Nada sobre movimentação
de prisioneiros.
Aguenta firme. meu.
Dany! Vou entrar!
Foda-se!
Não tenhas medo! Os malditos casacos
vermelhos estão aqui!
Bastardo maluco.
Quem raio é aquele?
Ele está comigo.
Pois. claro que está.
Tenho de ir. chefe.
Connor. obrigado por teres
voltado para nos salvar.
Mas este é o caminho errado para a Riley.
não é?
Ela está...
Ela foi-se embora.
Desculpa.
Pois. Eu também.
Ficou lá dentro. Ringo. Acho que me
apetece uma bebida.
- Limpo.
Bunny. verifica o bar.
Limpo.
- Sala limpa.
- Limpo.
Bam-Bam. Flo. vão pela
porta das traseiras. certo?
Muito bem. o que é que apetece.
senhoras e senhores?
Um pouco de uísque.
um pouco de rum?
Um pouco de vodka?
Zeus. queres uma cerveja com limonada.
não é?
Pois. sim. Quando em Roma. suponho.
- Um para o miúdo?
- Não.
Desculpa. rapaz. Talvez para a próxima.
Muito bem. juntem-se.
Um brinde a mentir. enganar. roubar.
beber.
Se mentires. mente para salvar um amigo.
Se enganares. engana a morte.
Se roubares. rouba o coração de uma jovem
donzela.
Se fizeres isto bêbedo.
podes beber comigo
quando quiseres.
E nós ganhamos.
Então. como é que um maluco como tu vive
tanto tempo?
Sou bom a matar coisas.
Pois. Claro.
Por falar nisso. como está
a correr a caçada?
- Tiveste sorte?
- Não. Não tive sorte.
Acho que isso é altamente discutível.
amigo. visto que chegaste até aqui.
Este tipo ao menos fala inglês?
Bunny. Dany. Dany. Bunny.
O guia turístico. Certo.
Da. O guia turístico.
O que estavas a dizer?
Descobrimos a localização do nosso
menino de ouro.
Ele está nas mãos de uns
cabrões do Skorzeny
a quatro klicks mais
à frente na estrada.
- Está bem.
- Bem. segundo os rumores.
eles também têm um punhado de cidadãos
estrangeiros.
- O quê?
- Sim.
Dois tipos ricos e alguns trabalhadores
humanitários.
Agora. não sei se ela é uma deles.
mas achei que deverias saber. amigo.
Não dispares. não dispares!
- Pessoal. não disparem!
- Que se lixe isso!
Eles estão do nosso lado!
Façam isso! Façam isso. porra!
Não disparem! Não disparem!
Eles estão do nosso lado!
Ucraniano!
Querida. olha para mim.
Olha para mim.
Não vem ninguém.
Temos de nos salvar.
Lisa.
Lisa. Lisa.
Muito bem. rapazes.
vamos continuar.
Encontrem-nos uma posição de vigia.
Ficaremos mesmo atrás de vocês.
- Vamos lá. Irons.
- Irons.
Obrigado. amigo.
Então. qual é a história deles?
São batedores do Kraken.
Em reconhecimento para a contraofensiva
Está prestes a começar.
E eles?
Estão a levá-los.
De qualquer forma. já acabaram.
Vou de volta para a unidade.
Eles vão tirá-los de lá.
O Bob é o teu tio. não é?
Bem. despacha-te.
Por que raio é que
o Bob é o meu tio?
Londinense estúpido.
Deixa-me tentar.
Vais dizer-me o que eu quero saber.
sua cabra sem pila.
Ou vou cortar-te em pedaços.
pedaço a pedaço.
Deus não tem nada a ver com isto.
Tenho o alvo na mira.
Bad Bunny. aqui é a Overwatch.
Mesmo por cima de ti. amigo.
Portas às tuas duas horas.
Vais encontrar-nos
no topo das escadas.
Entendido. A caminho. amigo.
Entendido.
- Drones.
- Lá dentro. Avancem.
- A descer.
- Desçam.
Tudo bem. Zeus.
Que tal uma pequena análise. sim?
É fácil. chefe. Estamos lixados.
- Importas-te de explicar melhor. sim?
- Claro. chefe.
Como viste. temos veículos blindados nos
degraus da entrada.
Há tropas suficientes para
tomar uma república das bananas.
Temos atiradores de precisão.
posições de metralhadoras
posicionadas no telhado e no terceiro
andar.
Não há maneira nenhuma. porra.
- Isso não é bom. pois não?
- Não.
Então. e agora?
Que tal outra forma de entrar?
Menos dramática. mais discreta.
Temos túneis.
Túneis? Que túneis. meu?
Costumávamos brincar neles
quando eu era miúdo.
Estão por todo o lado.
Construídos durante a Segunda Guerra
Mundial como abrigos antiaéreos.
adaptados a bunkers para ataques
contra nazis na ocupação.
Garanto-te que há um em que podemos
entrar. bem tranquilo.
Não. Nem pensar. Armadilhas explosivas.
Eles nem sequer sabem que existem.
Bunny. as probabilidades. quer dizer.
continuam a ser bastante baixas.
Anoréxicas. eu sei. Não é?
Claro. são dois milhões.
E depois há a tua Riley.
Está bem. Ringo.
Liga ao velho Eddie
E vamos traçar
um plano para aquele alvo.
Entendido.
Já acabaste? Da?
Há uma cave. Vamos para baixo.
Está bem. vamos lá.
- Flo. vens connosco.
- Até logo. rapazes.
- Zeus. vejo-te daqui a pouco. mano.
- Irons.
Livre.
Ali.
Com a corrente.
Bam-Bam.
Passa-me os alicates.
- Ringo.
- A avançar.
- Canto direito.
- Estou a tratar disso.
Dois. um. troca.
Porta à direita.
Livre. Avancem.
Ringo.
Tenho uma porta selada à minha frente.
É esta. certo?
Está a mostrar que estamos
dentro da esquadra da polícia.
Muito bem. Bam-Bam.
Está na hora. mano.
Isso mesmo.
- Bunny. dá-me um segundo.
- Literalmente segundos. amigo.
A festa está prestes a começar.
- Mike?
- Tenho de ser rápido.
Voltei a contactar os EastEnders.
Temos o Nightingale na mira.
Ótimo. ótimo.
Estamos prestes a entrar e dar
início à festa.
Precisamos de saída
para doze numa hora.
Está bem. entendi.
Estou a tratar disso.
Espera. O nosso guia turístico.
ele fez a parte dele.
Agora preciso que faças a tua.
A família dele está fora e num voo
até ao final do dia de amanhã.
Estamos em dívida com ele. Charlie.
Esse já era o plano.
Sim. bem...
Certifica-te apenas de que fica feito.
Falamos depois.
- Tem cuidado lá fora.
- Sim.
Não tenho palavras.
"Adeus" serve-me perfeitamente.
O que queres dizer?
Tu não vens.
Vais encontrar um buraco e enfiar-te lá
dentro
até isto acabar.
Então vais para casa. para junto daquela
família.
Olha. eu compreendo.
Queres fazer o que tens a fazer por Deus e
pela pátria.
e a decisão é tua.
Mas hoje não é esse dia.
Não. meu. Não posso.
Não posso deixar-te sozinho assim.
- Não. não.
- Ou vais
ou ligo de novo ao Charlie
e cancelamos aquele voo para a tua
mulher e os miúdos.
Achas que estou a fazer bluff?
Deixa-me fazer isto.
Preciso de fazer isto.
Obrigado. meu amigo.
Não digas mais nada.
Rapazes.
Arranjem um quarto. porra. ou juntem-se ao
resto de nós.
Isto está prestes
a ficar mesmo selvagem.
Muito bem. rapazes. esta é a nossa altura
preferida.
Assim que entrarmos. não paramos.
Eliminamos tudo no caminho. entendido?
Entendido.
Dá-lhe. Bam-Bam.
A três. partimos para a ação.
- Isto vai ser uma merda. não é?
- Pois.
Três. dois. um.
- Avancem!
- Recuem em três!
Foda-se!
Força.
- Está na hora.
- Não. não. Por favor. não.
Também temos de fazer isto.
Temos mesmo.
Não. não. Por favor. não.
Não. leva-me! Leva-me!
Hoje não.
Talvez amanhã.
Quem és tu?
- Quem és tu?
- Ninguém.
Se não és ninguém.
então por que é que alguém veio até
aqui à tua procura?
Diz-me!
Se esse alguém é
quem eu penso que é.
és tu que tens de te preocupar.
Senhor.
O quê?
Acabámos de receber
um pedido de ajuda.
Os homens da 2.ª Guarda
foram emboscados.
Estão encurralados na escola na Rua
Shevchenka.
Claro que estão. Prepara os homens.
Sim. senhor.
Contacto.
O gabinete do chefe fica do outro lado.
É lá que. segundo os serviços secretos.
o Yuri e a sua mulher estão detidos.
Vão. Juntamo-nos a vocês depois.
Não faças asneiras. mano.
Se a ameaça for demasiado grande.
eu espero por ti.
Vamos atacar juntos.
Certo. Claro que sim.
Até logo. amigo.
Muito bem. rapazes. sigam-me.
- Riley!
- Mike?
Mike!
- Afasta-te.
- Mike!
Afasta-te. Afasta-te.
Mike. vieste.
Estou contigo.
Temos de ir. Temos de ir.
- Isabel. anda lá.
- Fica perto.
- Vanka.
- Sim. senhor?
Estão no edifício?
- Sim. senhor.
- Como é que isso é possível?
- Não sei. senhor.
- Chama toda a gente.
- Toda a gente?
- Toda a gente.
Manda-os voltar para a esquadra.
Eles estão aqui pelos reféns.
Avança.
Foda-se. Por aqui.
Vamos lá. meu.
Contacto. contacto!
Avancem. avancem. avancem.
Avancem. Estou a avançar.
Avancem.
Vai-te lixar.
Merda.
Vamos lá. Vamos lá.
Avancem! Avancem!
- Aguenta!
- Mexe-te!
Aguenta.
Granada!
Mike!
Vá lá.
O Yuri e o seu troféu estão mortos!
Vamos para casa!
- Mexe-te! Mexe-te!
- Está bem. a avançar!
- Andem!
- A avançar!
Como está a correr. amigo?
Estou a divertir-me imenso. amigo. E tu.
como estás?
Foda-se. fantástico!
Vamos beber umas no Bowley
- quando isto acabar. meu.
- Claro que sim. Já vou aí.
Merda!
Lembro-me de ti.
Então porque é que ainda estás a falar?
Vai!
Por que demoraste tanto. meu?
É tudo por minha conta!
A recarregar!
Contacto!
Espera. espera. Atrás de mim.
Estás bem. amigo. O teu colete apanhou-a.
Vamos sair daqui!
Para onde queres ir. amigo?
Bam-Bam. ainda tens alguma coisa?
- Só tenho uma T-bomb.
- Caramba!
- Faz um "flea flicker"!
- O quê?
Atira-a para ele!
- E o helicóptero?
- A caminho. Chega em cinco minutos.
Liga-lhe. Não temos tempo.
A equipa está a caminho da evacuação
com os inimigos no seu encalço.
Vai ser uma evacuação complicada.
Entendido.
Vão. vão. vão. vão! Mexam-se!
Contacto à frente!
Zeus. estamos a sair daqui. meu.
A caminho.
À esquerda! Esquerda!
A aproximar-me pela tua esquerda!
Pronto. vá lá! Vamos!
Metam-nos no carro!
Tirem-nos daqui!
- Que merda é aquela?
- Vocês os dois. levem-no e vão-se embora!
Vão-se lixar e vão-se embora!
- Vão!
- Mike!
- Está mesmo atrás de ti!
- Não!
Mike!
Ali está ele! Mesmo atrás de ti!
Vão. vão. vão. vão. vão!
Tens a granada?
Foda-se!
- Senhor. temos um problema.
- Que problema?
Acabámos de receber
uma chamada dos ucranianos.
O helicóptero foi desviado
para evacuação médica.
Que raio é que isso significa?
Significa que não há evacuação.
Não vem ninguém buscá-los.
Que raio aconteceu à imagem?
Acho que acabámos de ser cancelados.
Vamos lá! Mexam-se!
Abaixem-se!
Bunny! Vocês os dois. mexam-se!
A mover-nos!
- Mexam-se!
- A mexer-nos!
Temos de nos mexer!
Vêm das tuas costas!
Mexam-se. mexam-se. mexam-se!
Contacto!
Mexa-se. Dany! Mexa-se!
Fica ao meu lado.
Fica abaixado!
Depressa! Mexam-se!
- Onde está a Riley?
- Mexam-se!
Bunny. mexe-te!
Estou a mexer-me!
Connor. mexe-te!
Fiquei sem munições.
Raios.
Não há nenhum "Z".
Não há nenhum "Z"!
- O que tens?
- Nada. senhor.
- Não tens nada?
- Desculpe.
Mike?
Como estás. parceiro?
Eu? E tu. como estás?
Estou bem.
Só te queria dizer
que conseguimos sair.
Estamos com a 93.ª Divisão Mecanizada
neste momento.
Vão transportar-nos para a retaguarda em
breve.
Isso é ótimo.
Há aqui alguém que
quer dizer-te uma coisa.
Olá. Charlie.
Querida.
Como estás. miúda?
Sim. estou bem.
Só quero agradecer-te.
Sempre.
Mike?
Ele quer falar contigo.
- Olá.
- Olá. meu.
Só queria que soubesses que consegui que a
família do Dany
apanhasse um voo para
Brandem burgo ainda hoje.
- Isso parece ótimo.
- Confia em mim.
Eles vão ficar bem cuidados.
Deixa-me ligar-te de volta. Há...
Mais uma coisa
que tenho de fazer.
Claro. mano. Até breve.
O verde fica-te bem.
Ainda melhor com azul e amarelo.
Então vais mesmo fazer isto. não é?
É a minha casa.
Sim.
Queria que soubesses que o Charlie
colocou a tua família
num voo com destino
a Berlim ainda hoje.
Ele vai tratá-los bem.
Não tenho dúvidas.
Boa sorte. meu amigo.
Para ti também. irmão.
Legendas: Nisbgui